دعونا ننفصل.
انفصل عن شيراساكي.
شكرا على كل شيء.
مع السلامة.
كان هذا مجرد تمثيل.
ليس لدي أي نية للانفصال.
يجب عليك أن تحمي...
حماية شيراساكي.
و نفسك.
شيراساكي.
هل تريد التحرك؟
هاه؟
هل تريد أن تعيش معاً؟
معي.
هاه؟ ب-لكن...
إذا تم القبض علينا...
وبالإضافة إلى ذلك، فإن أكينو سان لن يوافق أبدًا.
سأعتني بالسيد اكينو.
إذا كان المكان يتمتع بأمن جيد،
سيكون من الصعب على المصورين الحصول على الصور.
سيكون ذلك أكثر أمانًا من ذهابنا
وإيابنا إلى أماكن بعضنا البعض، أليس كذلك؟
و...
يمكننا أن نكون معًا طوال الوقت.
نعم.
هذا أنيق للغاية.
- أسامي سان.
- همم؟
لديك شيء مثل هذا في مكانك، أليس كذلك؟
أفعل.
ليس لدي أي شيء مثل هذا في مكاني.
اه.
إنه جميل. رائع جدًا.
أسامي سان، هذا.
ماذا تعتقد؟
كيف تشعر وأنت تجلس في هذا المكان؟
إنه مثالي.
حقًا؟
اه...
هذا جميل.
نعم.
إذن نحن ذاهبون مع هذا؟
تمام.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
نحن في الواقع سنعيش معًا.
تمسك جيدا.
تمام.
هل هذا هو الصندوق الأخير؟
نعم.
هذا المكان أكبر مما كنت أعتقد.
حسنًا، كان سريري يشغل معظم المساحة في السابق.
كانت هذه أول غرفة عادية
استأجرتها بعد وصولي إلى طوكيو.
لكن...
فهو مليء بالعديد من الذكريات.
وهذه ستكون أيضًا المرة الأخيرة
التي تأتي فيها أسامي سان إلى هذه الغرفة.
نعم.
واحد...
في كل مرة أتيت إلى هنا، أسامي سان،
لقد جعلني أشعر وكأن كل صراعاتي الماضية
قد أتت بثمارها أخيرًا.
كل يوم قمت بزيارته
لقد كان يوما خاصا بالنسبة لي.
هل أنت...
لا تريد التحرك؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
لقد حدث الكثير هنا.
المكان التالي...
سوف تصبح مميزة في أي وقت من الأوقات.
"الساعة 25:00، في أكاساكا" الموسم الثاني
(الحلقة 3)
عمل جيد اليوم.
أنا سعيد جدًا لأنك تمكنت من التحرك.
لقد كنت دائمًا أشعر بالقلق بشأن
الأمن في شقتك القديمة.
آسف على ذلك.
وتحدثت أيضًا مع السيد أكينو.
طالما أنك سعيد، شيراساكي،
سأدعمك بهدوء.
شكرًا لك.
الإيجار أعلى، لذلك سأضطر إلى العمل بجهد أكبر.
يمين.
هنا.
ما هذا؟
مسرحية "المطر والإعتراف".
المخرج هو أوياما رويتشيرو.
هذا صحيح، السيد أوياما
الذي فاز بعدد لا يحصى من جوائز المسرح.
من فضلك أخبرني المزيد.
أوياما-سان...
لقد عمل دائمًا حصريًا مع الممثلين المخضرمين.
سمعت أنه سيجري اختبارات الأداء
لأول مرة منذ عشر سنوات.
حسنًا، هذا كل شيء لهذا اليوم.
اكينو سان.
كيف يبدو جدول أعمالي
في هذا الخريف؟
نحن حاليًا في محادثات بشأن مسلسل تلفزيوني واحد
ودراما مكونة من حلقة واحدة.
هناك أيضًا عرض فيلم.
ولكننا لم نرد عليه بعد.
لماذا تسأل؟
هذا.
أريد أن أجري اختبارا لهذا.
"المطر والاعتراف".
ما نوع قصة "المطر والإعتراف"؟
العمل الأصلي هو رواية
للمؤلف الحائز على جائزة كوغوري أوجيكوبو ساتوشي.
يرتكب البطل جريمة قتل
وينتح شخصية الرجل الذي قتله.
إنه عمل يصور الرغبة الإنسانية والمأساة.
مثل "الظهيرة الأرجوانية"؟
نعم...
يبدو مثيرا للاهتمام.
هناك أربعة ممثلين فقط في فريق التمثيل بأكمله.
أسمع أنه بغض النظر عن الخبرة،
سيتم اختيار الجميع
من خلال نفس عملية الاختبار.
شيراساكي.
ماذا تعتقد؟
- سأفعل ذلك.
- حاسم جدًا.
أريد أن أكون على مسرح أوياما سان.
من فضلك اسمح لي بإجراء الاختبار.
أنا أفهم أنك تريد القيام بهذه المسرحية.
ولكن... بالنسبة لهياما الآن،
هل هذا ضروري حقا؟
ستستغرق التدريبات أكثر من شهر.
بالإضافة إلى ذلك، هناك العرض نفسه
والجولة الإقليمية.
وهذا يعني ثلاثة أشهر في المجموع.
خلال تلك الفترة،
لن تتمكن من تولي أي وظيفة أخرى.
ومع ذلك، أريد أن أفعل ذلك.
لأنني أعتقد أن هذا شيء
ضروري بالنسبة لي الآن.
أفهم.
سأعدل جدولك.
شكرًا لك.
("المطر والاعتراف" بقلم أوجيكوبو ساتوشي)
أسامي سان.
هل يمكنني الحصول على بعض المساعدة؟
نعم.
شيراساكي.
هل تعلم أن لديهم خدمات تجميع الأثاث؟
أسامي سان، من فضلك احصل على الجانب الآخر.
- نعم.
- لأشياء مثل هذه،
يمكنك فقط أن تسأل الشركة،
وسوف يرسلون لك شخصًا لبنائه.
من فضلك ضعه هناك.
ليس هنا، هنا.
آسف.
تمام.
هذا جيد الآن.
القادم هو...
استخدم المسمار أ...
لتوصيل اللوحة الجانبية واللوحة السفلية.
هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
أي واحد هو المسمار؟
تعال، ساعدني.
انا اساعد.
هل تستمتع بهذا؟
تجميع الأشياء.
ليس أنني أحب ذلك أو أكرهه.
مع شخصين،
يمكن إنجاز أشياء مثل هذه بسرعة.
لقد افترضت بشكل طبيعي
أنني سأساعدك، أليس كذلك؟
أليس هذا أمرا مفروغا منه؟
وبالإضافة إلى ذلك، سوف تستخدمه أيضًا، أسامي سان.
"استخدامه" ليست الكلمة الصحيحة تمامًا.
هاه؟
لا شئ.
ستسمح لي باستعارته في بعض الأحيان، أليس كذلك؟
جيز.
لن ننتهي من هذا أبدًا.
بهذه الطريقة، حتى في غرفة شيراساكي،
نحن نستطيع أن نفعل كل الأشياء الشريرة التي نريدها.
كل ما نريده.
إذن فلنسارع ونبني هذا.
فجأة، أنت متحفز.
فأين كنا إذن؟
لقد انتهينا للتو من الخطوة السادسة.
استخدم المسمار أ...
(مسرحية "المطر والاعتراف" -
اختبارات الأداء للجولة الثانية - غرفة الانتظار)
صباح.
أنت شيراساكي سان، أليس كذلك؟
نعم.
لقد أحببتك في "أحلام اليقظة".
لقد كنت أتمنى دائمًا أن أتمكن من التمثيل معك يومًا ما.
شكرًا لك.
اسمي كوروكي كيتا.
أنا شيراساكي يوكي.
أتساءل كم عدد الأشخاص الذين سيجتازون هذه الجولة الثانية.
ليس لدي أي فكرة.
سمعت أن هناك حوالي ألفي متقدم.
ماذا؟
هذا العدد ؟
لكن يبدو أن الاختبارات لن تقتصر على اليوم، بل
ستستمر غدًا أيضًا.
يرجى من أصحاب الأرقام من 16 إلى 20
التوجه إلى قاعة الاختبار.
نعم.
عذرا.
صباح الخير.
من فضلك، اجلس.
شكرًا لك.
أنا المنتج نوزاوا.
شكرا لكم جميعا على حضوركم اليوم.
بالنسبة للبطل، جوهر هذا الإنتاج،
نحن نبحث عن شخص قادر على تصوير المشاعر المعقدة
بدقة وقوة.
والأهم من ذلك كله،
نأمل أن نجد شخصًا
يمكنه المشاركة في شغف المخرج أوياما
وبناء هذه المسرحية معًا.
نحن نتطلع إلى عروضك.
دعونا نبدأ بالتعريف بأنفسنا.
رقم 16، السيد كوروكي.
نعم.
أنا كوروكي كيتا.
أخطط لجعل هذا المشروع
هو دوري المميز.
أتمنى أن أتواصل مع الشخصية الرئيسية،
موروجا جون، بشكل أعمق من أي شخص آخر.
وحدته وضعفه.
أريد أن أكون أقرب إليه من أي شخص آخر.
اسمي كيتا.
"كي" في اسمي تعني اليراع.
لكن على عكس اليراعة، أنا لا أتألق،
وأنا غالبًا ما يتم تجاهلي.
أتمنى أن يكون مثل اليراعة،
حتى لو كان قليلا،
أستطيع إشعال شرارة في قلب شخص ما.
شكرا لاهتمامكم.
شكرًا لك.
التالي، رقم 17، السيد شيراساكي.
نعم.
أنا شيراساكي يوكي.
السبب الذي جعلني أرغب في المشاركة في هذا الإنتاج
لأنني علمت أن المخرج هو أوياما رويتشيرو.
الأول...
واحد...
بعد أن أتيت إلى طوكيو،
أول مسرحية رأيتها على الإطلاق
كانت "الدوامة الصامتة" للسيد أوياما.
لقد ذهلت تماما.
أتمنى ذلك
مع السيد أوياما،
بإمكاني المساعدة في تشكيل
وتجسيد شخصية موروجا جون.
شكرا لاهتمامكم.
شكرًا لك.
حسنًا، رقم 18، السيد إينو.
نعم.
شكرًا لك.
وهذا يختتم اختبارات اليوم.
هل يمكنك الانتظار لحظة؟
السيد كوروكي، و... السيد شيراساكي.
هل يمكنك أن تظهر لنا المزيد؟
هاه؟
- حسنًا... ماذا عن القليل من الارتجال؟
- نعم.
لا يوجد نص
لكن أود منكما أن تلعبا دور موروجا وميتاري.
تمام.
ثم سألعب موروجا.
ويمكنك أن تكون ميتاراي.
اعذرني.
هل يمكنك من فضلك أن تحاول أن تتخيل
وتمثيل مشهد غير موجود في السيناريو؟
- نعم.
- حسنًا.
- أتطلع للعمل معك.
- وأنا كذلك هنا.
ها نحن.
و... الفعل.
لقد مرت...سنتان، أليس كذلك؟
مرت سنتان بالفعل...
ميتاراي.
عندما أتيت إلى هذه القرية لأول مرة،
هل تذكر؟
أنا الوطن.
مرحبًا بعودتك.
هاه؟
ماذا تفعل؟
صنع الجيوزا المفضلة لديك.
مذهل!
دعني أساعدك.
اللحوم...
هل هذا كل ما تضعينه؟
إنهم أفضل مع الخضروات في الغالب.
آسف.
هل يمكنك الحصول على صلصة المحار من الثلاجة؟
همم؟
كما ترون،
يداي ممتلئتان قليلاً الآن.
حتى لو حاولت أن تتحدث معي بلطف مثل هذا،
لا أستطيع فعل شيء.
أنت تضعني في موقف صعب.
لكن فمك حر، أليس كذلك؟
مهلا، توقف عن ذلك...
هذا يدغدغ.
إذا لم تساعد في التغليف، فلن تتمكن من تناول الطعام.
بخير...
صلصة المحار، أليس كذلك؟
نعم.
حان وقت الأكل.
تفضل.
إنها لذيذة مع الخضروات في الغالب.
لديك طريقة فريدة من نوعها مع المجاملات.
لذيذ.
إنهم كذلك حقا.
هتافات.
هذا جميل، رغم ذلك.
همم؟
الآن بعد أن انتقلت،
أنا سعيد جدًا لأننا نستطيع رؤية بعضنا البعض في أي وقت.
كل شيء جيد جدًا.
أوه.
عمل جيد اليوم.
أنت أيضاً.
هل أنت هنا اليوم من أجل...؟
مقابلة لمسلسل درامي.
اممم... هل تمانع إذا جلست هنا؟
بالطبع، من فضلك افعل ذلك.
شكرا لك على رعايتك الجيدة لشيرازاكي.
أنا من يجب أن يقول ذلك.
منذ أن عمل مع هاياما سان
في "Daydream"،
لقد تطور شيراساكي حقًا كممثل.
يبدو أن كل منهما كان له
تأثير كبير على الآخر.
هل تعلم يا هاياما...
لا يشكو أبدًا من العمل.
هل هذا صحيح؟
نعم.
لقد كان هكذا منذ أيام عمله في عرض الأزياء.
مهما كانت الوظيفة التي تأتي في طريقه، فإنه يأخذها.
وبمجرد أن يأخذها، فإنه يعطيها كل ما لديه.
هذا مثير للإعجاب.
لكن،
المرة الوحيدة التي قرر فيها القيام بوظيفة تمثيلية،
كانت المناسبة النادرة التي طلب فيها ذلك بنفسه.
حسنًا، هذا كل شيء لهذا اليوم.
عمل جيد.
نعم.
اكينو سان، امم...
نعم؟
أريد أن أحاول التمثيل.
والآن،
إنه البطل في مسلسل درامي.
إنه حقا موهبة من الطراز الأول، أليس كذلك؟
هذه طريقة غريبة للتعبير عن ذلك.
صباح الخير.
الممثلون الذين يجرون تجارب أداء لفيلم Mitarai،
يرجى ارتداء بطاقة الاسم هذه على صدرك
قبل الدخول إلى غرفة الانتظار.
صباح الخير.
أنا شيراساكي يوكي.
حسنًا، الممثلون الذين يجرون تجارب أداء لموروغا،
يرجى ارتداء بطاقة الاسم هذه على صدرك
قبل الدخول إلى غرفة الانتظار.
تمام.
نعم!
صباح الخير.
شيراساكي-سان.
أوه... مرحباً.
كنت أعلم أننا سوف نلتقي مرة أخرى.
دعونا نبذل قصارى جهدنا في الجولة الثالثة.
هيا بنا.
مهلا، أليس هذا شيراساكي؟
ساكوما سان...
لذا فأنت تقوم بالاختبار أيضًا.
هل أنت هنا أيضًا
لدور موروجا، ساكوما سان؟
لا، أنا أحاول الحصول على دور فوكوياما.
أرأيت؟ اللون مختلف.
أنت على حق.
أتمنى أن نتمكن من الأداء على المسرح معًا.
نعم.
ينظر.
انتظر...
هل هو هنا أيضا؟
مستحيل.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
ماذا سنفعل؟
(هذه القصة هي عمل خيالي.)
(الحلقة القادمة)
سيتم التقييم التمثيلي حسب الترتيب العددي
في أزواج من اثنين.
لا، هذا ليس ما كنت أفكر فيه.
لا.
هل تحاول أن تقف في طريقي أيضاً؟
أسامي سان.
حتى انتهاء هذا الاختبار،
هل يمكنك من فضلك الحفاظ على المسافة الخاصة بك؟
لا أريد أن أخسر أمامك، أسامي سان.
أسامي سان، ماذا أنت...
التفكير؟
أريد أن ألمس شيراساكي.
هياما.
هذا الاختبار...